В каталоге имеется набор текстовых файлов. Разрабатываемое при-
ложение состоит из двух потоков, которые работают по следующей схеме:
1) первый поток (читатель) асинхронным образом считывает содержи-
мое одного файла;
2) поток-читатель уведомляет второй поток (писатель) о том, что содер-
жимое файла прочитано и может быть передано писателю;
3) поток-писатель получает от первого потока содержимое файла и асин-
хронным образом записывает полученную строку в конец выходного файла;
4) поток-писатель уведомляет читателя о том, что строка записана в вы-
ходной файл и можно приступать к чтению следующего файла;
5) процедура повторяется с п.1, пока не закончится список файлов.
В результате должна быть произведена конкатенация (объединение)
входных текстовых файлов в один результирующий.
Функции чтения-записи должны быть выделены в динамическую библио-
теку, подключены на этапе выполнения программы и выгружены после отра-
ботки основного цикла.